# [1273. 샷](https://www.acmicpc.net/problem/1273)

## 문제
준수는 생일선물을 맞아 새로운 공기총을 샀다. 그리고 공기총의 성능을 시험해보기 위해 맥주캔을 쌓았다.


맥주캔은 총 검은색, 회색, 흰색으로 총 3가지 종류가 있다. 그리고 이를 N개의 열에 따라 쌓아올렸다. 쌓아올릴 때 순서는 아래에서부터 검은색, 회색, 흰색 순서이다. 한 열에 어느 색이 모두 없을 수는 있지만 색깔 순서를 위배하는 경우는 없다.


이렇게 맥주캔을 쌓아올린 뒤 준수는 높이를 정하고 공기총을 발사했다. 이 공기총은 성능이 뛰어나기에 한 높이를 쏘면 그 높이의 모든 캔은 모두 바깥으로 떨어지고 위쪽의 캔이 쓰러지지 않은 그대로 내려온다.


준수는 성능 시험을 위해 각 높이를 쏘았을 때 점수를 구하려고 한다. 점수 구하는 법은 검은색은 1점, 회색은 2점, 흰색은 5점이고, 바깥으로 떨어진 캔 점수의 총 합이다.




위 그림은 초기에 맥주캔을 쌓은 상태이다. 여기서 2번 높이를 총으로 쏜다면 아래와 같이 된다.




검은색이 3개, 회색이 2개, 흰색이 1개 쓰러졌기 때문에 12점을 얻게 된다. 이 상태에서 4번 높이에 총을 쏘면 아래와 같이 되고, 7점을 얻는다.




캔을 쌓은 정보와 쏘는 높이를 순서대로 알고있을 때, 각 높이를 쏠 때 얻어지는 점수를 구해보자.

## 예제 입력 1
```
6
2 1 2 0 3 1
1 2 2 2 2 0
1 0 1 2 0 3
2
2 4
```

## 예제 출력 1
```
12
7
```

## 예제 입력 2
```
10
2 2 2 2 2 2 2 2 2 2
3 3 3 3 3 3 3 3 3 3
4 4 4 4 4 4 4 4 4 4
6
3 3 2 3 4 3
```

## 예제 출력 2
```
20
20
10
50
50
50
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Platinum 3 | C++17 / 수정 | 38308 KB | 336 ms | 1310 B | 7달 전 |
